Аав маань дандаа л ингэж хийдэг байсан юм.
Тэгээд Ванлангендонкийн хэрэг. Антверпенд олныг шуугиулсан шүүх хурал өнөөдөр эхэлж байна.
Улсын яллагч...
Тангарагтны шүүх...
Шүүх.
Гэрч индэрт гарна уу.
Баруун гараа өргөөд тангараг өргөхийг хүсье.
Өс хонзон, айдасгүйгээр үнэнийг хэлэхээ тангараглаж байна.
Үнэнийг, зөвхөн үнэнийг, бүх үнэнийг хэлэхээ тангараглая.
Таны овог нэр хэн бэ?
Сайн уу. - Сайн уу.
Симон, зүгээр үү? Юу болоо вэ?
Юу бодоод байгаа юм бэ?
Фемкегийн тухай л.
Шүүх хурал дээрх охин уу?
Тийм ээ.
Тэр ямархуу охин байсан бэ?
Фемке их хөөрхөн...
...зөөлхөн...
Тэр намайг хамгаалдаг байсан юм. Өөрөөс маань хүртэл шүү.
Тэгээд бусад нь уу?
Та нар хаана амьдардаг байсан юм бэ?
Би Вахтебеке гэдэг хилийн жижигхэн хотод амьдардаг байлаа. Бид наймуулаа байсан юм.
Бельги, Голландчууд.
Зун цаг байж билээ.
Олон жилийн дараа анх удаа л жинхэнэ зун шиг санагдсан даа.
Бид юу ч боддоггүй байж дээ... Хэн маань ч бодоогүй.
Өөрсдийгөө бүгдийг илүү сайн мэддэг гэж боддог байлаа.
Йенс миний хамгийн сайн найз байв.
Симон, хар даа. Би рекордыг чинь эвдчихлээ.
Тэгээд Рут байлаа. Рут өөрийгөө гайхуулах дуртай.
Өөрөө л тэгж бодохоос биш тийм ч хатуу чанга охин биш байсан юм.
Харин жинхэнэ чанга нь Лиасл байсан юм.
Тэр бүгдийг хамгийн сайн мэддэг байлаа. Томасаас ч илүү шүү.
Фемке...
Фемке үнэхээр үзэсгэлэнтэй. Нүд алдам сайхан охин.
Дандаа л сэргэлэн цовоо явдаг сан.
Фемкегийн хамгийн гоё нь тэр надтай огт адилгүй байсанд байгаа юм.
Хараач, Карл баахан чимээ шуугиан тарьсаар ирж байна.
Тэгээд Карл байна. Тэр бол жинхэнэ мачо байсан юм.
Бусдад бууж өгснөөс толгойгоо хагалуулсан нь дээр гэж зүтгэнэ.
Эна яасан бэ? Ирж байгаа юм болов уу?
Удаан гэж жигтэйхэн, дандаа л хоцорч явах юм.
Дээр чинь гараад суухыг нь л хүлээж бай даа.
Томас ааваасаа давахыг л хамгийн их хүсдэг байсан.
Тэгээд ч үнэхээр давж чадсан шүү, надад итгээрэй.
Хамгийн сүүлчийнх нь Эна. Түүнийг үгээр дүрслэхийн аргагүй.
Энатай уулзаж, өөрөө л мэдэрч байж ойлгоно доо.
Сахилгагүй, секси, тэгсэн атлаа их өхөөрдөм.
Дөрвөн хүү, дөрвөн охин. Бид ийм л байлаа.
Йенсийг хүлээж бай.
Би энийг бичээдхье. Түр хүлээж бай.
Яах гэж?
Байз, би энийг бичээдхье. - Юуг?
Энэ бүх хүмүүсийг.
Ойртуул даа. - Үүнийг яах гэж бичиж байгаа юм?
Удаашруулж бичиж болдог уу?
Энэ хүмүүсийн царай муутайг нь хараач.
Хөөе, тэнэгүүд ээ.
Есөөс тав хүртэл ажиллаж байгааг нь хараач. Яг л шоргоолж шиг.
Фемке, тэд чам руу хараад байна шүү.
Тэр машин эгнээнээсээ хазайчихлаа.
Бичиж амжив уу?
Боль доо, чи дандаа л хэрэггүй зүйл бичиж байх юм.
Нээрээ шүү.
Кари, чи мопед унаж хаана сураа вэ?
Энд үнэхээр гоё байна шүү.
800-аад метр яваад л хүрчихнэ.
Арай дэлгэрэнгүй ярьж болохгүй юу?
Хачин зун байж билээ.
Бид хорвоо ертөнцийг танихыг хүссэн, цаг алдах ч зав байгаагүй.
Кари...
Карл бидний өөрсдийнхөөрөө байж болох хамгийн төгс газрыг олсон юм.
Эргэн тойрноо хар даа, энд хэн ч ирэхгүй. Энд уг нь орон сууцны хороолол барихаар төлөвлөж байж.
Гэвч санхүүгийн хямралаас болоод тэгж чадаагүй.
Харш руу ороход бэлэн үү, залуус аа? - Эхлээд дотор нь хүн байгаа эсэхийг шалгаарай.
Үнэхээр гоё юм аа! - Таалагдаж байна уу?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Кари, үнэхээр янзтай юм аа, новш гэж. - Үнэхээр тасархай.
Гэхдээ чи ийм хол юу хийж явсан юм? - Тийм ээ, яаж олсон юм бэ?
За залуус аа, удахгүй уулзъя даа.
Зогс.
Би арагш нь ярьж чаддаг юм.
Алив, үзүүл дээ.
Он эвол Ай. - Юу?
Би чамд хайртай.
Бурхан минь.
Би хэлээрээ нэг сонин юм хийж чадна.
Алив, хийгээдэх.
Дуртай бол надад хүрч болно шүү.
Чи дурлаж байсан уу?
Тийм ээ, маш их.
Би дахиж хэзээ ч тэгж дурлахгүй байх...
...түүнд дурлаж байсан шигээ.
Заримдаа яг л үнэр нь үнэртэх шиг болдог юм.
Зуны нар шиг халуухан секс хацрыг маань улайлгадаг байлаа.
Бид охидыг өдөөж, тэд ч биднийг өдөөдөг байсан юм.
Гормон маань чихээрээ гарах шахаж байлаа.
Тэгээд чи ч бас орсон уу? - Тийм ээ.
Энийг. - Үгүй ээ, тэр чинь өвтгөнө өө, хөгшөөн.
Тэр сонирхолгүй байна. Алив, энийг.
Тэр нь харин жижигхэн юм байна. Зүгээр байх.
Тийм ээ, Эна.
Чи энийг хэзээ ч зууж чадахгүй дээ. - Мөрийцөх үү?
Дажгүй эд байна шүү.
Амархан эд биш дээ.
Тоглоомын эхнийх шүү, Эна. - Алив, нааш нь.
Байж байгаарай.
Бэлэн...
Анхаар...
За, Притт цавуу юу? - Тэрийг чинь ширээн дээр тавиагүй шүү дээ.
Энэ чинь эхнийх биш ээ, Эна. Алив ээ. - За за за. Тахианы хөл үү?
Үгүй ээ, асаагуур.
Тийм ч хэцүү байсангүй биз дээ? - Дахиад.
Чи энийг хэзээ ч зууж чадахгүй дээ.
Жижиг байх тусмаа л хэцүү байдаг юм.
Боожгой юу? - Үгүй ээ, эхлээд хэнийх гэдгийг нь таа.
Владимир Путин үү? - Үгүй ээ, дахиад.
Байж байгаарай.
Ёоо, гар чинь ямар хүйтэн юм бэ.
Алив ээ, таа даа.
За, Саймон уу?
За, давхар нэвтрэлт үү?
Яг л хүүхэд шиг байж дээ.
Зөвхөн таашаал авах нь л чухал байсан юм.
Хэн нь хол шээх вэ?
Хэн нь хурдан тавих вэ? Хэн нь хамгийн хурдан явах зүрхтэй вэ?
Яаж хамгийн их мөнго олох вэ?
Вебсайт дэлхий дахинд хүрч чадна шүү дээ.
Тэгээд нүцгэн зурагтай вебсайт уу?
Өнөө үед нүцгэн зураг ямар ч үнэгүй болсон шүү дээ.
Зүгээр л гүүглдээд л олчихно шүү дээ. - Бичлэг нь яах вэ?
Би нүүр царайгаа интернетэд гаргамааргүй байна.
Бүх хүн харна шүү дээ. Аав хүртэл.
Зүгээр л баг зүүчихэж болно шүү дээ?
Танигдахын аргагүй болчихно шүү дээ.
Би нүүр царайгаа интернетэд гаргамааргүй байна.
Тийм ээ, үүний дараа ч гэсэн хэвийн амьдармаар байна.
Сайн нууц код зохиорой.
Мөнго олох өөр арга зөндөө бий.
Лоттерей хожихгүй л бол хоёр сарын дотор олж чадахгүй дээ.
Хэрэв бид бүгдээрээ хоёр сар шаргуу ажиллавал...
...өөрсдийн байрандаа хүссэн бүхнээ хийж болно шүү дээ.
Тэр их мөнгоөр юу хийсэн бэ?
Мөнго гэнэ үү? Яг л саятан болчихсон юм шиг л байсан.
Бүгдийг нь авсан. Олдож болох хамгийн үнэтэй зүйлсийг л авсан даа.
Цаг, мопед, хувцас хунар гээд л...
Ганцхан эцэг эхдээ л мэдэгдэхгүй байх хэрэгтэй байсан юм.
Нэг өдөр Томас: Ибица явцгаая гэж хэлсэн юм.
Тэгээд бид яг тэр өдөртөө л хөдөлсөн дөө.
Хамгийн үнэтэй тийз, зочид буудал, ресторанууд.
Үнэхээр янзтай байсан. Хязгаар гэж байсангүй дээ.
Эцэг эх чинь ер сэжиглэж асуугаагүй юу?
Тэд ерөөсөө сэжиглээгүй шүү.
Өлсөж байна.
Саймон, чи амьдрал яаж явдгийг сурах хэрэгтэй дээ.
Сайн байна уу, ноён Ванлангендонк. - Сайн уу, Вера.
Танд саад болох гэсэнгүй, зүгээр л...
...хотын даргад нэр дэвшиж байгааг тань дэмжиж байгаа. Миний хүү Саймоныг та мэднэ дээ.
Мэднэ, мэднэ.
Ангидаа шилдэг нь хэвээрээ л үү, Саймон?
Тэр хараахан санал өгөх болоогүй ч чи минийхийг авчихсан...
...ганц хоёр жилийн дараа түүнийхийг ч бас. - Гайхалтай, гайхалтай.
Бөөрөлзгөнөтэй.
Өө Вера, миний хамгийн дуртай нь байна шүү дээ. Баярлалаа. Баярлалаа.
Сэтгэцийн гажигтай хүмүүс нялх хүүхэд рүү дайрдаг хотод ямар нэг зүйл үнэхээр болохоо байж.
Тийм ээ.
Бельги улс задрахыг ч бас таатай хүлээж авна.
Тэгэлгүй яахав, үүнийг бид зохицуулна аа.
За. - Бялуугаа сайхан идээрэй.
Баярлалаа, Вера. Баяртай, Саймон.
Баяртай, ноён Ванлангендонк. - Баяртай.
Үнэхээр ингэх хэрэгтэй байсан юм уу? - Тийм ээ.
Хэцүү байвал хэлээрэй. - Үгүй ээ, би мэдмээр байна.
Бид бүгдээрээ пан уусан. Фемке бид хоёр ч бас.
Энэ бүхэн аавын минь дээврийн өрөөнөөс эхэлсэн юм. Аав ээжээс хамаагүй залуу л даа.
Би тусалъя. - Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Биднийг энд хүлээж авсанд баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Ямар олуулаа ирээ вэ, бүтэн зураг авалтын баг байна шүү дээ.
Сургуулийн нэлээн том төсөл бололтой.
Ээжийн бие яаж байна? - Мэдмээр байвал өөрөө залгахгүй юу?
Тэгээд, чи Гай хоёр ямархуу байна даа?
Та хоёр таарч байна уу? - Тийм ээ, тэр үнэхээр сайн залуу.
За за, Тарантино минь.
Бидний юу хийснийг тэр мэдсэн бол ч...
Енс? Камераа бэлдсэн үү? - Тийм ээ, гэрлүүд ч бас бэлэн.
Энэ хамаагүй дээр байна шүү, Саймон. - Тийм ээ.
Хамт явж болох уу? - Хөөе, гомо банди аа.
Хүүхнүүд ч бас хүснэ биз дээ?
Хөөе, чи... хүсэж байна уу?
Фемке, чи Карлын дээр суучих.
Тийм, камер руу хараад зүгээр л дээр нь хөдлөөрэй.
Гараа ингэж тавиарай. - Тэгээд зүгээр л нэгдээрэй.
Чи энэ зайдсыг авч болно. - Мотор!
Алив ээ, мэргэжлийн бай л даа.
Жаахан аажуухан, гуйж байна.
Лийзл, гараа ашигла. Боовыг нь атгаад ав.
Алив, Лийзл ээ. - Рут, наашаа хүрээд ир.
Би хоёулангийнх нь нүүр рүү тавилаа.
Хурдан, би тавих гээд байна.
За, төмсгийг минь хөх.
Төмсгийг минь хөх.
Мотор, залуусаа.
Тийм, энэ яг болж байна.
Лийзл, гиншээдөх. Гинш.
Залуусаа, гиншээд алив.
Тэр яг хүүхэлдэй шиг харагдаж байна.
Енс, миний боов кадрт орж байна уу? - Тийм ээ, яг болж байна.
Бид арай хэтрүүлээд байна гэж бодохгүй байна уу?
Мэдэхгүй юм, харин чи?
Өөр залуустай унтахдаа намайг боддог уу?
Тийм ээ, тэгдэг байх аа.
Чамаас нэг сонин юм асууж болох уу? - Тэг л дээ.
Эна надаас илүү юү? - Үгүй ээ.
Миний Эйфелийн цамхаг чиний Евро-туннельд орохоос илүү сайхан мэдрэмж гэж үгүй.
Би үүнийг зохицуулчихна аа.
Байз, үүгээр чи өөрийнхөө хөгжмийг зохиож болно шүү дээ.
Бидний хийж байгаа зүйл зөв эсэхэд би эргэлзэж эхэлсэн юм.
Миний зөв байсан уу, түүнийх зөв байсан уу гэдэгт.
Түүнээс ямар нэг дохио ирнэ гэж найдаж байсан юм.
Миний барьж авч болох тийм л зүйл.
Миний нэвтэрч орж болох тийм л зүйл.
Гэвч үргэлж таг чиг хэвээр үлдсэн юм.
Томас түүнийг соронзон мэт татдаг байв.
Бүх зүйл... санагдаж эхэлсэн.
...аймшигтай төгсгөлтэй ном шиг.
Би тэр номыг хаахаар шийдсэн юм.
Энэ дахиад миний ном биш байсан юм.
Хөөе. Тэр нохойг бариад авъя.
Би чамд итгэхгүй байна, Рут. Чиний худлаас залхаж гүйцлээ.
Би худлаа хэлээгүй. Бид ингэх ёстой гэж бодсон юм.
Бид хэнд ч гай болоогүй. - Юу?
Чи удахгүй шүүхээр орно, би үүнийг дааж гарах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Миний амьдралыг амархан байна гэж бодоо юу?
Чамаас юм асуугаад байна шүү. - Ээж ээ.
Чөтгөр гэж, намайг үгээ дуусгуулчих л даа!
Бодол чинь өөр газар явна уу?
Тэд байна шүү дээ.
Үтрээгээ харуулцгаа.
Рут? Тийм биз дээ?
Ширээ засаарай. - Би оройн хоол идэхгүй ээ.
Өнөө орой би хүүхэд харах ёстой. - Найман цагаас гэсэн байх аа?
Тийм.
Тэгвэл бидэнтэй хамт хоол идэж амжих нь ээ дээ?
Миний толгойд арай өөр байсан юм, ээж ээ. Сексдээ гол нь байгаагүй.
Бүр ертөнцийн орой дээр зогсож байгаа юм шиг л санагдсан.
Тэр бүх дундаж давхаргын хүмүүс...
...дөрвөлжин байшин, дөрвөлжин хашаандаа.
Рут.
Рут, сонсож байна уу?
Бүх зүйл бүр дэндүү ойлгомжтой, уйтгартай юм.
Рут, чи ирж байна уу?
Чөтгөр гэж, яасан их уддаг юм бэ?
Юу гэнэ ээ? - Ширээгээ зас гэсэн юм.
Дуу сонсож байсан болохоор дуулсангүй.
Чи ч гэсэн дандаа л ийм байдаг юм. Өнөө оройн даалгавраа яасан?'
Гэрийн даалгавар яасан гэж?
Өнөө орой хүүхэд харах чинь сайн хэрэг. Ядаж хэрэгтэй юм хийх нь.
Тийм дээ...
Хүүе, тайвшир даа.
Би өөрийгөө хэн ч биш мэт мэдэрдэг байсан. Би...
...тэр нэг уйтгартай, новшийн амьдралтай амьтан байсан.
Гэхдээ манай бүлэгт ядаж л нэг юм болж байсан.
Анх удаа л би нэг зүйлээр илүүрхэж үзсэн юм.
Эрчүүдийн сэрлийг хөдөлгөж, биеэрээ тэднийг өдөөж, бүхнийг хянадаг байсан.
Нүдээ анихад тэд яг л Саймон шиг санагддаг байсан.
Карфын аав манай ээжтэй юу.
Үгүй байлгүй, хэтэрхий их үстэй шүү дээ.
Харин тийм, эсвэл манай аав танай ээжтэй.
Заваан юм бэ.
Тэр хоёр яавч таарахгүй. - Тэгээд яаж хийнэ гэж?
Манай аав сөөнгөтсөн хоолойгоороо юу.
Тийм ээ, заваан гичий.
Паах.
Аав ээж чинь зүгээр үү?
Тэд дандаа хэрэлддэг юм.
Миний дургүй бүр үнэхээр хүрч байсан, ээж ээ...
...тэр муухай царайнуудаас болж.
Тэд яг л хоосон зэлүүд газар шиг харагддаг байсан.
Миний хувьд чи ч гэсэн тэдний нэг байсан.
Тэд явчихлаа.
Тэнэгүүд гэж.
Чи чинь юугаа хийгээд байгаа новш вэ?
Эна. Тэгж болохгүй ээ.
Юу? - Энэ юу вэ?
Амсаад үз. - Энэ бүр үнэхээр гоё юм.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хар даа. - Хөршүүдтэйгээ бриж тоглодог юм байна.
Амьдрал ч сайхан юм аа.
Энэ чинь л жинхэнэ аз жаргал.
Ингэж үү? - Тийм. Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Би зургийг нь авна. Тэгээд компьютерт нь хийчихье.
Ноён Лампе. Би боксер дотоожтой байх болов уу гэж бодсон юм.
Малгайтайгаа байдаг юм.
Гоё юм аа.
Намайг Эна гэдэг, би Оросоос ирсэн.
Өө, хатагтай Лампе.
Үгүй ээ, Ноён Лампе, Хатагтай Лампе өнөөдөр хүсэхгүй байна.
Урамгүй байгаа бололтой. - Харамсалтай байна.
Хүүе, гэхдээ...
...чи сүүлийн үед Саймонтой ярьсан уу? - Үгүй.
Ярихыг хүсэхгүй байна уу?
Үгүй.
Чи түүнд үнэхээр хайртай юм байна, тийм үү? - Тийм ээ.
За, үүнийг оролдоод үзье. Гэхдээ арай хэцүү юм байна.
Тэрийг биш шүү. - За.
Тэрийг үү. - Үгүй ээ.
Хурдлаач ээ, тэгээч. - Би чадахгүй ээ.
Тэг, гар дээрээ зогс.
Чи энийг нухацтай хүлээж авах хэрэгтэй.
Биднийг тоглоод байгааг хүмүүс анзаарчихна шүү дээ.
За, уучлаарай.
Эхлээд сэрлийг нь хөдөлгөхгүй бол хүмүүсийн дур хүрэхгүй шүү дээ.
Тэгээд манай порно сайтаас гарчихна. - Миний өвдөг өвдөөд байна.
Фемкетэй ямархуу байна даа? - Зүгээр, супер.
Хоёр биенийхээ хувьд яаж байна гэсэн юм.
Бас л зүгээр, бид хоёр зүгээр л зугаацаж байгаа.
Та хоёр хамт өтлөх байх аа.
Би бүхнийг зүрхлэн хийсэн, ээж ээ.
Түүнд хайртай гэдгээ хэлэхээс бусдыг нь.
Хөөе, битгий тэнэгтээд байцгаа. - Тэгээд өөр яах юм?
Мөнгө олох хэрэгтэй байна. Ингээд байвал бүтэхгүй ээ.
Банк хакердаж чадах уу, үгүй юү, мэдэхгүй. Гэхдээ арай жижиг газрууд бол болох л байх.
Банк хакердаж чадаж байгаа юм бол Томасын аавыг ч хакердчихаж болно биз дээ.
Үгүй шүү, аавыг маань биш.
Бид өөрсдөө л мөнгө олох хэрэгтэй. Өрөөлийнхийг биш.
Ялангуяа манай аавынхыг бүр болохгүй. - Мөнгө л бол мөнгө шүү дээ.
Хүмүүсийн хүсдэг хэрнээ олоход хэцүү зүйл юу байна?
Яаж олигтойхон мөнгө олох уу?
Мэдэхгүй юм. - Үс үү?
Үс ээ.
Халзан хүмүүст үс хэрэгтэй. - Хүн болгонд л үс байгаа биз дээ, новш гэж.
Тийм биш ээ. - Халзан хүмүүст байдаггүй юм.
Халзан хүмүүс ер нь хэр олон байдаг юм, Лизл?
Энэ одоо ямар новш вэ? - Хэтэрхий богинохон байна.
Би мотоцикльтой болмоор байна. - Сонс доо, хүн болгоны хүсдэг ганц л зүйл байгаа.
Тэр нь...
Тийм, яг тийм, аятайхан хүүхэн. Тийм юм цөөхөн шүү дээ.
Тийм шүү дээ, дур нь хүрсэн баахан эрчүүд үүний төлөө мөнгө хаяна.
Тийм л дээ, гэхдээ энэ арай хэтэрсэн хэрэг биш үү?
Яагаад хэтэрнэ гэж? Мөнгө өгч л байвал намайг хаана ч барьсан яадаг юм.
Яг тийм, ингээд байхгүй юу, хонгор минь.
Өвтгөөд байна уу? - Арай чанга үзэх хэрэгтэй дээ.
Битгий тэгээрэй.
Тэрэнд битгий хүр. Болохгүй.
Новш гэж. - Чөтгөр алгад.
Өмдөн дээр чинь бүгд асгарчихлаа.
Би алчуур авчирсан.
Тэр ирж байна.
За, баярлалаа.
Машинаасаа буучихсан уу? - Тийм ээ.
Ямар байв? - Чи одоо албан ёсоор янхан боллоо доо.
Мөнгө нь байна уу? - Явцгаая.
Фем, Барт байна. - Юу гэнэ ээ?
Тэр Бан байна. Битгий хараарай.
Сайн уу. - Өдрийн мэнд.
Өдрийн мэнд, юугаар туслах вэ?
Майонезтой шарсан төмс авъя. - За.
Ямар эвгүй юм бэ.
Тэр миний хамгийн сайн найз байсан юм.
Гэхдээ би түүнд дургүй байсан.
Уруул нь, инээмсэглэл нь...
Тэр дандаа л төгс охин байхыг хүсдэг байсан.
Бүгд л түүнийг хүсдэг байсан.
Тэр муу хотын дарга хүртэл.
Лизл сэтгэлээ тайтгаруулахын тулд нэг зан үйл хийе гэж бодсон.
Бид бүгд л Фемкег бодож байлаа.
Би ч гэсэн.
Ээж ээ, би тийм муу хүн үү?
Түүнийг үхсэнд би баярлаж байсан.
Хүндэт цугласан олон оо...
...бид өнөөдөр энд цуглаад байна...
...Фемке Клаассентай салах ёс гүйцэтгэхээр.
Үзэсгэлэнтэй охин...
...аймшигтайгаар амьдралаасаа хагацсан тэр охин.
Рутээс шүлэг уншиж өгөхийг хүсье.
Үхлийн талаар тэр зөвхөн бусдын мэддэгийг л мэддэг байв...
Тэр Хятад энд юу хийж байгаа юм? Үйлчлүүлэгчдийнх нь нэг байна.
Энэ арай л зохимжгүй юм. - Сонин дээр гарчихсан байсан шүү дээ.
Тийм, тэгээд юу гэж?
Гэвч нүдээ аяархан аниад...
...үл мэдэгдэх алсын алс руу одлоо.
Бидэнд яагаад хэлээгүй юм бэ?
Намайг ямар муухай хүн бэ гэж бодох вий гэхээс айсан юм.
Та нарыг ойлгохгүй байх гэж эмээсэн.
Тэгээд ч бүгд л үргэлжлүүлээд байсан шүү дээ.
Тийм болохоор зүгээр л шууд больчихож чадаагүй юм.
Энэ эцэст нь нэг эрчүүдийн дунд байх гэж.
Өлсөөд байна.
Юу хүсээд байгааг чинь мэдэж байна аа.
Больцгоо л доо, залуус аа.
Сайн уу. - Сайн уу, хонгор минь.
Хэд вэ? - Би юу? Би зарагдахгүй.
Бүх зүйл зарагддаг юм. - Хорин сум нь таван евро.
Таван еврогоор хорин сум.
Энд тэнэг юм шиг чамайг ширтээд зогсоод байж болох л байх, гэхдээ ямар нэмэр байна?
Надад чи таалагдаж байна.
Гараа өргө. - Үгүй ээ, тэгж болохгүй шүү дээ.
Гараа өргө. Бууж өг.
Үгүй ээ, сонс доо, энэ тэнэгүүдийг орхиод гадуур гарч нэг юм уух уу?
Хоёулаахнаа юу?
Би чамайг очиж авна аа. Амлаж байна уу? Хамтдаа ганц нэг юм ууна шүү.
Сайн уу.
Чи хэн бэ?
Яагаад?
Чамайг хөөрхөн санагдаад л тэр.
Магадгүй хамгийн солиотой нь би байсан байх.
Би тэр охидод хэзээ ч дуртай байгаагүй ээ.
Лүүш, Сара хоёр уу? Ээж ээ, та ойлгохгүй байна.
Тэрийг чинь бид нар л сэдсэн юм шүү дээ.
Харах уу? - Тэд нээрээ секс хийж байна шүү дээ.
Гэхдээ тэр чинь аймар хөгшин шүү дээ. - Тийм ээ, гэхдээ мөнгө төлдөг юм.
Энэ хэний байшин бэ? - Томасынх.
Томас чинь байшин түрээслэх насны билүү? - Ах нь зохицуулж өгсөн юм.
Эдгээр өрөөнд үйлчлүүлэгчдээ хүлээж авдаг юм.
Ямар санагдаж байна? - Гоё юм аа.
Хөршүүд нь яах вэ?
Тэд анзаардаггүй юм аа. - Тийм олон залуучууд ирээд байхад уу?
Чи түүнийг санаж байна уу?
Тийм ээ.
Амьдралд ганцхан л удаа тохиодог зүйлс гэж байдаг.
Анх удаа далайг харахтай л адил.
Фемкег харахдаа л би дахиж ийм зүйл тохиохгүйг мэдсэн юм.
Новш гэж, манай ээж!
Юу? - Ээж энд байна.
Ээж чинь үү? - Тийм ээ.
Энд байгааг чинь яаж мэдсэн юм бэ? - Бүү мэд.
Намайг харсан болов уу? - Рут, чамайг худлаа ярина гэж би мэдэж байсан юм.
Би энд юу хийж яваа юм? Чи энд юу хийж байгаа юм? Гэр рүүгээ харилаа!
Өөрсдөө хувийн компани байгуулах хэрэгтэй.
Юу гэсэн үг вэ? - Абортны эмнэлэг.
Гар аргаар үр хөндөх ХХК. - Тэр чинь яагаад ийм их удав аа?
Айсандаа буцчихаа биз.
Тэр байна. - Бэлэн үү?
Жаахан цонхийчихсон харагдаж байна. - Гайхаж байна уу?
Бүтэх болов уу? - Хангалттай хүчтэй цохиж чадвал уг нь...
Бүтнэ гэдэгт би итгэлтэй байна.
Энэ хангалттай юу?
Эхэл эхэл.
Хүчтэйхэн шиг цохь! - Хөдөлгөхгүй сайн барь.
Юм харагдаж байна уу? - Үгүй ээ, цус алга.
Арай хүчтэй цохь, Рут. Эмч дуудаж болохгүй шүү дээ.
Би хүсэхгүй байна аа. - Чи одоохондоо цохио ч үгүй байна шүү дээ.
Новш гэж, бүх юмыг би өөрөө хийх хэрэг үү.
Ингээд л болоо.
Томас, чи юугаа хийгээд байгаа новш вэ? Толгой нь байна шүү дээ, тэнэг минь!
Толгой нь шүү дээ. Ухаанаа олж үз.
Би болилоо. За, би болилоо.
Би болилоо. - Энэ юу вэ?
Би болилоо.
Сайн уу, ээж ээ. - Чи гэртээ байна уу?
Ёнас орох гээд байна. - Уучлаарай, би хараагүй байж.
Сэтгэл үнэхээр аймар хямарчихлао. Би юу сонссон гээч?
Юу сонссон гэж?
Дууны багшийн маань нохойд юу тохиолдсон гээч?
Багшийн чинь уу?
Хэдэн хүүхдүүд хажуугаар нь машинтай өнгөрөхдөө гараас нь уяаг нь шүүрч аваад, нохойг нь аваад явчихаж.
Тэгээд нохойг нь яасан гэнэ? - Гудамжаар чирж давхисан гэнэ.
Аймшигтай юм аа.
Гэртээ очоод уулзъя.
Баяртай. - Баяртай.
Ганцаараа байх шиг хэцүү зүйл байхгүй гэж би үргэлж боддог байсан.
Гэхдээ түүнээс ч хэцүү зүйл нь...
...чамайг ганцаараа байгаа мэт мэдрүүлдэг хүмүүсийн дунд байх явдал юм.
Лийзл, чи яагаад энд байгаагаа мэдэж байна уу?
Тийм ээ, манай эцэг эх намайг галзуурчихсан гэж боддог юм.
Үгүй ээ, Лийзл, хүлээж бай.
Сэтгэл зүйч хүний хувьд чамайг шүүх хуралд мэдүүлэг өгөхөд бэлтгэх нь миний ажил юм.
Их урт түүх болно гэж би хэлсэн шүү дээ.
Надад цаг зав зөндөө байна.
Өнгөрсөн зун бид бүгд ердийнхөөс өөр зүйл хийхийг хүссэн юм.
Үнэхээр сүртэй зүйл.
Тэгээд бид ямар нэг зүйл хийхээр шийдсэн...
...үнэхээр солиотой зүйл.
Би биеэ ч, эрчүүдийг ч үнэхээр хяналтандаа байлгаж чадсан юм.
Надад энэ нь үнэхээр таалагддаг байсан.
Хөөе, залуусаа, яах уу? - Усанд сэлцгээе.
Усан онгоцны зогсоол руу явах уу? - Сэлнэ ээ.
Үгүй ээ, нээрээ хэлж байна. Би сэлмээр байна. - Енс, чи эхлээд биеэ борлуулах хэрэгтэй дээ.
Ха-ха, их инээдтэй байна, Карл.
Тэр жолооч нарыг очиж өдөцгөөе.
Тийм ээ, гүүрэн дээр. - Өчигдрийнх шиг үү?
Тэгцгээе.
Өчигдөр дөнгөж сонирхуулсан, өнөөдөр жинхэнэ үзүүлбэр.
Би хэлсэн биз дээ, эр эм хоёр чинь өөр шүү дээ.
Эрэгтэй хүний тархи...
...дунджаар 390 граммаар илүү хүнд буюу арай том...
...эмэгтэй хүнийхээс байдаг юм.
Уучлаарай охидоо, шинжлэх ухаан л ингэж хэлээд байна шүү дээ.
Гэхдээ эрчүүдийн ашигладаг тэр тархи нь шодойнх нь толгойд л яг таарна даа.
Чи ч арай л дэндүү амтай юмаа...
Тэгэлгүй яах вэ, амаа том ангайх ч хэрэггүй шүү дээ.
Шалгалт дээр л юу болохыг харъя даа, олигтой юм гарна биз.
Маш сайн хөхвөл болох байх, багш аа.
Ийм бүдүүлэг яриаг би тэвчихгүй шүү.
Үгээ буцааж ав, үгүй бол захирал руу явууллаа шүү.
Намайг энэ тоглоомыг захиралд тайлбарлаасай гэж хүсээ юу?
Ингэж оноо авна гэж бодоо юу, охин минь?
Йенс, аль цонх вэ, харж байна уу? - Тийм.
Хаана байна? - Зүүн талынх.
Зүүн талынх уу? Хэдэн давхар вэ?
Нэг давхрын хоёр дахь цонх.
Тэд харж байна уу? Би зургийг нь авлаа шүү.
Харж байна. - Тийм ээ, авчихлаа.
Ойртуул даа.
Мөн байх шиг байна.
Тийм ээ, тэд дотор байсаар байна. Рут, хар даа.
Энэ чиний Голланд хэлний багш биш үү? Заваан гаж донтон бэ.
Нээрээ үү, Лийзл? - Нээрээ гэж үү?
Голланд хэлний багш нь гэнэ шүү. Хаанаас олоод харчихав аа?
Энагийн тэр залуу бас олны танил байсан шүү дээ.
Тийм, тийм...
Ямар байв?
Гоё байсан уу? - Хачин юм билээ.
Хөөе залуусаа, залуусаа.
Хөөе залуусаа. Бид бүр нүүр хуудсан дээр нь гарчихаж. Хөөе залуусаа.
Залуусаа, сонс доо.
Гарчиг дээр гарчихаж: Сүүлийн арван таван жилийн хамгийн том осол.
Арван хоёр машин.
Арван хоёр машин гэнэ үү. - Өчигдрийнх үү?
Новш гэж. - Дендермондегийн эмгэнэл.
Сүүлийн арван таван жилийн хамгийн том авто осол...
Үүнийг хар даа. - Юу вэ, новш гэж.
Өнгөрсөн амралтын өдрүүдэд Дендермонде орчимд олон машин мөргөлдсөн осол гарчээ.
Арван хоёр ч машин мөргөлдөж, асар том гамшиг болжээ.
Амиа алдсан хүн нь хоёр хүүхдийн залуухан ээж байжээ.
Амиа алдсан гэнэ үү?
Хүнд бэртсэн хоёр нь түүний хүүхдүүд байжээ.
Зургаан настай хүү, дөрвөн настай охин хоёр маш хүнд түлэгджээ.
Юу вэ, новш гэж.
Энэ чинь бид байна шүү дээ. Зургийг нь хар даа, яг бидний зогсож байсан газар мөн байна.
Яг тэр газар байна. - Солиотой юм.
Гайтай мэдээ.
Аав энэ жилийн амралтыг хурдны зам дээр өнгөрөөхөөр шийдэж дээ.
Юу болоо вэ, Рут?
Тэднийг өрөвдөж байна.
Тэр хүмүүсийг үү? - Тийм.
Нээрээ гэж үү? - Тийм, хүн үхчихсэн байна шүү дээ. Хоёр хүүхэд нь бас...
Юу гэж, Рут?
Биднээс болж ийм зүйл боллоо. - Биднээс болоогүй ээ.
Бид тэнд зогсож байсан биз дээ?
Тийм ээ, хүмүүс явж зогсох зориулалттай гүүрэн дээр л зогсож байсан.
Битгий уйланхайтаад бай л даа.
Амиа алдсан эхнэр, хүүхдүүдийнхээ өмнө тэр аав нь л хариуцлага хүлээх ёстой байсан.
Зам руугаа харахгүй бидэн рүү хараад явж байдаг, новш гэж. Тэд зүгээр л арчаагүй амьтад.
Лийзл, чамайг уран бүтээлч болохыг хүсдэг гэж уншсан юм байна.
Би бодит амьдралын урлаг хийдэг.
Би амьдралыг нэг том шоу гэж хардаг юм.
Бүх зүйл хуурамч, дүр эсгэлтээр дүүрэн.
Би үүнийг өөрчилж, бүхнийг яг байгаагаар нь хальсанд буулгахыг хүсдэг.
Би өөрийгөө амьд байгаагаа мэдэрч...
...өдөр бүр өөрийгөө сорихыг хүсдэг.
Йенс чамайг энэ сард хамгийн их орлого олсон гэж байна билээ.
Нээрээ юү? Гоё юм аа.
Тэр биднийг сайн мөнгө олж байгаа гэж байна.
Йенс ч статистикдаа хайртай шүү. - Тийм ээ, жинхэнэ номын хавч.
Тэр толгойгоо ажиллуулдаг. - Харин бид толгойг нь хөхдөг.
Ер нь тэд бидэнд ямар хэрэгтэй юм?
Йенс бол хэрэгтэй шүү. - Тийм ээ, харин бусад нь...
Тийм ээ, бусад нь юу ч хийдэггүй.
Новш гэж.
Хөөе, биднийг болзоотой гэж мэдсэнгүй шүү.
Өө. - Хэн миний зүтгүүр дээр суумаар байна?
За за. Зуун евро.
Энэ царайгаа хараач.
Заваан охин.
Арван наймтай юм уу? - Үгүй бол одоо хичээл дээрээ байх байсан юм.
Бид 18-тай ч, арай илүү туршлагатай л даа.
Чамтай хамт явж ганц тойрмоор байна. За, шар үст минь?
Тэгээд?
Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Хаана? - Эрдэнэ шишийн талбайд.
Яадаг юм, би тэгье.
Итгэлтэй байна уу? - Тийм.
Өнөөдөр чиний азтай өдөр байна даа.
Хөөе, камераа холдуул. - Дуугүй бай.
Энд байна. - Яаралтай үед биз дээ?
Саймон.
Тэр хаана байна? - Мэдэхгүй.
Юу болсон юм бэ? - Толгой нь л яачихсан бололтой.
Томас, суу даа. Намайг сонс. Чи хангалттай их зүйл хийлээ.
Биднийг чиргүүлтэй холбож чадахааргүй болгох хэрэгтэй.
Аппаар олсон юм уу? - Гэхдээ хаанаас олсон юм бэ?
Ойноос, гэхдээ бид юу ч мэдэхгүй.
Тийм ээ, бид чиргүүлийг шатаана. Тэр хараал идсэн чиргүүлийг бүрмөсөн шатаана шүү.
Фемкегийн үхэл нэг л хол хөндий санагдсан уу? Яг л дурангийн цаанаас харж байгаа мэт үү?
Тийм ч юм шиг, үгүй ч юм шиг.
Найзын маань үхэл миний төсөөлж байсан шиг байгаагүй.
Бүх зүйл өмнөх өдрөөсөө өөр болчихсон байлаа.
Гэнэт бүх зүйлийг илүү хүчтэй мэдэрч эхэлсэн юм.
Чимээ шуугиан хүртэл өөр болчихсон.
Нар ч илүү хурц тусаж байлаа.
Үнэр ч илүү тод мэдрэгдэж байв.
Гар минь уртссан юм шиг санагдаад...
...толгой минь уруугаа харуулчихсан мэт.
Хорвоо ертөнц орвонгоороо эргэчихсэн байлаа.
Би гэнэт бүх зүйлийг ухаарсан юм.
Арван хоёр, арван гурав, арван дөрөв...
...Бурхан минь.
Фемке өнгөрчихөж.
Юу гэсэн үг юм? - Тэр өнгөрчихсөн, байхгүй.
РИП, морт, муэрте.
Бурхан минь.
Хэзээ?
Өнгорсэн хагас сайнд.
Хагас сайнд уу? - Тийм ээ.
Сэтгэл чинь зовоод байна уу?
Юу болсон юм бэ?
Осол л болсон гэнэ. Миний мэдэх юм ердөө л энэ.
Булшин дээр нь тавих цэцэг авах гэж байгаа юм.
Зарим үйлчлүүлэгчид нь мөнгө гаргахыг хүсэхгүй байна.
Огиудас хүрмээр юм. Нарийн новшнууд.
Жаахан ч гэсэн мөнгө илүүчилж чадвал үнэхээр баярлах сан.
Тийм ээ, магадгүй...
Сэтгэл гаргасанд үнэхээр баярлалаа.
Чи эдгээр бичлэгийг урлаг гэж боддог уу? - Тийм ээ, энэ чинь реалити урлаг.
Чиний камерт буулгасан бүх зүйл урлаг гэж би боддог шүү.
Чамд нэг жишээ үзүүлье.
Чи яагаад дандаа бичлэг хийгээд байдаг юм? - Энэ тэгээд хэн бэ?
Энэ манай ээж.
Лийзл, цай уух уу?
Миний охин? Ээж нь чамаас асууж байна шүү дээ.
Чи яагаад дандаа бичлэг хийгээд байдаг юм? - Энэ нэг төсөл байгаа юм.
Би санаа зовоод байна.
Лийзл? - Юу, яагаад?
Би, нөгөө...
Би янз бүрийн яриа дууллаа.
Юу?
Тийм ээ. - Яагаад?
Эна, тэр туранхай охин уу?
Түүнд итгэж болно гэдэгтээ итгэлтэй байна уу? - Юу?
Хүмүүс ярих нь...
...түүнийг гэр бүлтэй эрчүүдтэй явж байхыг харсан гэнэ.
Тэгээд чи үүнд итгэж байгаа юм уу? - Яахав, тийм ээ.
Ээж ээ, болиоч дээ.
Битгий тэнэгтээд бай. - Намайг итгэхдээ гол нь биш.
Тэгээд Фемке?
Түүний үхлийн талаар солиотой ярианууд гарч байна шүү.
Гэртээ илүү их байна аа, за?
Хувцсаа тайлахад чамд асуудал байна уу?
Энд л яг тохирно. Хүн огт ирдэггүй газар.
Тэгээд...
...зүгээр л бидэнтэй нэгдчих, үгүй бол эвгүй шүү дээ.
Залуус ч бас уу? - Бүгд л нэгнийгээ нүцгэн харж байсан шүү дээ.
Тийн.
Уул нь аль хэдийн нүцгэлчихсэн байх ёстой доо.
Одоо юу? - Тэгэлгүй яах вэ. Харуулаад өгье.
Алив, залуус аа. Хамт орцгооё.
Сара, чи ч бас.
Эвгүй байна уу?
Алив ээ. - Чөлөөтэй байх гэж ирсэн биз дээ, алив.
Тийм ч хэцүү биш байгаа биз дээ?
Юу нь болохгүй байна?
Тусламж хэрэгтэй юу? Жаахан хүүхэд шиг загнахаа боль л доо.
Үгүй. - Хувцсаа тайл.
Хачин санагдахгүй байгаа биз дээ?
Өөр санагдаж байна уу?
Үгүй. - Энэ чинь л эрх чөлөө шүү дээ.
Арай дээр санагдахгүй байна уу?
Тийн, байгальтайгаа нэг болж байна.
Зөвхөн чиний дотоод сэтгэл. - Бүгдээрээ тэврэлдэе, алив.
Зүгээр ээ, алив.
Чинийх яагаад босчихсон юм?
Харин тийн... - Уучлаарай, залуус аа.
Түүнийг харахаар л... - Саймон.
Болж байна уу? Болж байна уу?
Ямар дуу вэ?
Эна, Эна, Эна. - Тийн, үнэхээр болж байна шүү.
Лүүс, дахиад нэгийг үү? - Юу гэнэ ээ?
Дахиад нэгийг үү? - Тийн.
Сара, юу болов оо?
Би дахиж чадахгүй нь.
Яагаад болохгүй гэж?
Бүгдийг тайлбарласан биз дээ? Зүгээр л унтаад л, мөнгө нэхчих.
Минийх саатчихаад байна.
Саатчихаа юу?
Хэр удаж байгаа юм? - Хэлмээргүй байна.
Хэнийх гэдгийг нь мэдэх үү? - Сара, бүжиглэе.
Алив ээ, оршуулга биш шүү дээ. - Тэр охинтой яв даа, хөгшөөн.
Өө, Сара...
Гурван сараас хэтэрчихсэн бол...
Яахаа мэдэхгүй байна. - Би ч бас.
Томас, надад нэг санаа байна.
Би жирэмсэн болоод, арван хоёр долоо хоногийн дараа...
...үр хөндүүлнэ. Тэгээд үүнийг хэд хэдэн удаа хийнэ.
Тэгээд эдгээр ургуудыг том шилэн саванд хийнэ.
Шил бүрт өмнөхөөсөө арай том ураг байх юм.
Эна бол урлагийн төсөл.
Хэн ч оролцох боломжтой.
Урлагаар мөнго олно гэж үнэхээр бодоод байгаа юм уу?
Томас, иймэрхүү солиотой урлаг чинь л...
...хүмүүсийн одоо хүсэж байгаа зүйл байхгүй юу.
Лийзл, Лийзл, чи нэгийг олчихлоо шүү. - Тэгээд хүн болгон нэгдвэл...
Тэр залуутай хамт яв.
Надад тэр хамаагүй ээ, Томас. Чи ер нь урлаг гэж юу болохыг дуулж байсан уу?
Чиний ухаан хүрэхэд дэндүү хэцүү л дээ, тийм үү? Урлаг уу?
Надад тулгардаг том зовлон энэ. Санаанууд маань дэндүү суут болохоор хэн ч ойлгодоггүй.
Гэхдээ яваандаа ойлгох биз дээ, миний бодлоор.
За, Томас?
Тэр надад хамаагүй. Би завгүй байна.
Ийм новш шиг цаг агаарт чиний тэнэг тоглоомыг тоглохгүй шүү.
Өөрөө шийд. Лүүшээ рүү залга, би мэдэхгүй.
Гуйя, чи намайг хэцүү байдалд оруулж байна.
Лийзл, хэцүү үед чинь би дандаа тусалдаг биз дээ. Одоо ингэх хэрэггүй дээ.
Би болилоо.
Дахиад яачихав аа?
Сонирхолгүй болчихож.
Тэр залуус бүгд л адилхан юм хүсдэг шүү дээ.
Хэрвээ бид илүү томоор сэтгэхгүй бол...
...илүү ухаалаг, илүү алсыг харахгүй бол би явлаа.
Эд нар чинь бизнесийн акулууд байхгүй юу.
Телевизийнхэн, чухал хүмүүс, захирлууд...
Ялангуяа тэр улс төрчид. Тэд үнэхээр сэжигтэй нөхдүүд.
Энэ маш их мөнгө хүрнэ шүү.
Яагаад хэвлэсэн юм, ямар төлөвлөгөөтэй байгаа юм?
Компьютерт итгэх аргагүй. Нөөц хуулбар шүү, хонгор минь. Новш гэж, нөөц хуулбар.
Надад нөөц хуулбар олоод өг.
Лийзл, чи харамсаж байна уу? - Үгүй.
Миний хувь нэмэр хэнд хамаатай юм?
Харин бусад нь? - Би тэдэнтэй дахиж уулзахаа байсан.
Хэтэрхий элбэг юм даа.
Би тусдаа гарсан. Ансын сургуульд сурмаар байна.
Юм бичиж, дижей болмоор байна.
Лийзл, энэ чинь дэндүү том санаархал сонсогдож байна.
Тийм, бас утгагүй. Тэгж бас нэмээрэй.
Шүүх.
Гэрч индэрт гарна уу.
Таны овог нэр хэн бэ?
Деволдер, Томас.
Баруун гараа өргөн, тангараг өргөнө үү.
Атаа хорсолгүй, айдас хүйдэсгүйгээр ярихаа тангараглая.
Үнэнийг, зөвхөн үнэнийг, бүхий л үнэнийг хэлнэ.
Энэ бүхэн намайг найман настай байхад эхэлсэн юм.
Бид Антверпээс Вахтебеке рүү нүүсэн юм.
Голландын хилтэй ойрхон л доо.
Би их бүрэг хүүхэд байсан болохоор найз цөөнтэй байлаа.
Тэгээд...
...өөрийгөө нээж эхлэхэд л нэг зүйл болсон юм.
Амьдралыг минь бүрмөсөн өөрчилсөн зүйл байлаа.
Сайн уу. - Сайн уу.
Сэрчихсэн үү?
Орондоо л байна.
Нороод байна уу?
Үгүй.
Бүр аймар тачаадаж байна.
Нээрээ юү?
Тийм ээ.
Намайг өдөө. Орилооч.
Гэншээч.
Бүр чанга.
Чамайг бүр аймар хийнэ дээ.
Тийм ээ.
Чи хэний гичий юм?
Би Томасын өмч.
Би түүний бяцхан янхан.
Их байсан уу?
Атга дүүрэн.
Аавынхаа төлөө. - Төлөө.
Мартины төлөө.
Чи бидэнтэй нэгдэх үү?
Бидний төлөө.
Баярлалаа. - Баяр хүргэе.
Гайхалтай хэрэг шүү.
Ах чинь юу хийснийг сонсов уу?
Анхныхаа урлагийн бүтээлийг авчээ. - Ноорог зураг л даа.
Тэгэлгүй яах вэ, жинхэнэ уран зураг авах хаа байх вэ.
Борреманс биз дээ? Михаэл Борреманс уу? Мундаг уран бүтээлч, сайн байна хүү минь.
Бишрэм байна шүү, тийм үү? - Тийм ээ.
Уг нь ямар үнэтэй байсан юм? - Анх 8000 евро байсан.
Тэгээд чи хэдийг өгөв? - 3500 евро.
4000 гэж бодсон юм. 500-г хасуулчихсан уу?
Пөөх, мундаг байна. - Бид хамтарч авсан юм.
Тийм ээ, гэсэн ч маш сайн байна хүү минь.
Чи ч бас ингэж чадах уу? Хэдэн жилийн дараа?
3500 гэдэг чинь ямар их мөнгө болохыг мэдэх үү?
Мэдэх үү? - Мэднэ.
Мэдээж мэдэхгүй. Ажил хийж үзээгүй юм чинь. - Та нарын мөнгө надад хамаагүй.
Чамайг ер ойлгохгүй юм. Бид л чамд ярихыг заасан шүү дээ.
Та нарын мөнгө надад хамаагүй ээ.
Юу гэнэ ээ?
Чамд хамаагүй гэнэ ээ?
Тэгвэл тавган дээрх хоолыг чинь хэн авч өгсөн бэ?
Энэ ширээ, энэ байшинг уу? Үүний төлөө би насаараа зүтгэсэн юм.
Ичмээр юм даа.
Хоол үнэхээр гоё болжээ.
Долигнуур амьтан.
Тэр нэг хүйтэн өвлийг санаж байна уу? - За боль доо, ээж ээ.
Нааш ир дээ, хайрт минь.
Дээврээс мөсөн унжлага унжаад л. - Үнэхээр гоё байсан.
Тэгээд Мартин...
...хамгийн том мөсийг авахаар шат тавиад гарсан.
Санаж байна уу, Томас? - Хүүдээ л зориулж тэгсэн юм шүү дээ.
Нөгөө жижигхэн мөсөн унжлага чинь хөлдөөгчинд байгаа юу?
Тийм. - Тийм ээ, хадгалахаас өөр яах билээ.
Бяцхан Томас минь.
Нөгөө мөс маань одоо хүртэл байгаа. - Нээрээ гэж үү?
Баяртай, Томас.
Би хадгалчихсан юм. - Нээрээ юү?
Сүржигнүүр амьтан. - Сүржигнээгүй ээ тэр.
Ингээд л шууд яваад өгчихөж болж байгаа юм уу?
Аан тийм... - Миний төрсөн өдрөөр үү?
Би түүнтэй ярилцъя. - Хэрэггүй ээ. Зүгээр орхичих.
Чи бүр аавынхаа төрсөн өдрийг хүртэл баллаад хаячих юм аа.
Яагаад тэр вэ?
Чи хэзээ нэг өөрийгөө хянаж сурах юм бэ?
Бизнес хүн хэзээ ч хяналтаа алддаггүй юм. Бизнест муу шүү.
Хөөе, наашаа хүрээд ир, новш гэж.
Чи сүүлийн үед үнэхээр гай болоод байна шүү.
Харин Ванлангендонк яасан бэ?
Хөөе. Тэр яагаад чиний талаар асуугаад байгаа юм?
Тэр чинь миний маш чухал үйлчлүүлэгч шүү дээ.
Томас.
Хотын дарга Ванлангендонк анх намайг хүчирхийлсэн нь...
...манай гэрт...
...унтлагын өрөөнд...
...аавын зохиосон бизнесийн хүлээн авалтын дараа байсан.
Муу новшийн гичий. Тангараглая, муу новш минь.
Чи хүчирхийллийн талаар хэнд ч хэлээгүй юм уу?
Үгүй, зүрх хүрээгүй юм.
Би эцэг эхтэйгээ маш дотно байсан болохоор...
...ялангуяа аавтайгаа...
Үгүй, үгүй.
Лизбет, цагдаа дууд.
...гэвч Ванлангендонк намайг бүрэн атгандаа оруулсан байсан юм.
Новш гэж.
Энэ Хятадыг хардаа.
Тийм ээ, хаалгаа түгжчихсэн. - Хар даа, муу адгуус. Муу илжиг.
Хардкор аналь хайгаад үз дээ.
Хардкор... - Бүр баастай хардкор аналь.
Зүгээр юм байна. Аав чинь мэдэхгүй байгаа юм уу?
Үгүй, өөр данснаас гарч байгаа гэж ах хэлсэн.
Сүйдтэй сайт биш байна. - Ёстой хог юм.
Үхсэн хүмүүсийнхийг хай даа. - За тэгье, үхэгсдийн порно хайя.
Хүмүүс үнэхээр ийм юм үздэг гэж үү?
Үүгээр мөнгө олж чадах болов уу? Сүрхий ашигтай юу?
Порногоор уу? - Тийм, порногоор.
Тийм ээ, маш их олдог.
Чи сайт хийж чадах уу? - Амархан шүү дээ.
Дээр нь бичлэг оруулж чадах уу?
Чадах уу? - Амархан.
Биднийг арван долоотой байхад Ванлангендонк шахаж...
...өөрсдийнхөө порно бичлэгийг хийлгэж, мөнгө олох гэж интернетэд тавиулсан юм.
Үүгээр тэр баяжсан ч улам ихийг хүссэн.
Үнэхээр аймаар том юмаа.
Охид үйлчлүүлэгчдийн гэрээр явж биеэ үнэлэх шаардлагатай болдог байв.
Май, үүнийг ав. - За.
Одоо яах вэ? - Хонхыг нь дарчих.
За, дарлаа шүү. Би бэлэн.
Зөв хаяг мөн үү? - Тийм, Мейсерсийнх мөн.
Би үхтлээ сандарч байна. - Енс, бүх юм зүгээр болно, за юу?
Бид юу хийхээ мэдэж байгаа шүү дээ.
Байна уу? Хэн бэ? - Сайн байна уу? Ким байна.
Би юу гэж хэлэх вэ?
Ор, ор, ор.
Зүгээр болно оо. Нууц үгээ санаж байна уу?
Санаж байна уу? - Тийм ээ.
Чи чадна аа, за юу? Би чамд итгэж байна. Бэлэн үү?
Нөгөөх чинь ирж байна.
Бид цагтаа ирэв үү? - Тийм ээ.
Сайн байна уу, өдрийн мэнд. - Өдрийн мэнд.
Өдрийн мэнд. Томас байна. - Та хоёр шинэ түрээслэгчид үү?
Энэ түлхүүрүүд нь байна.
Энэ нь цэцэрлэгийн амбаарынх. Харин эд нар арын хаалганы түлхүүр...
...үүгээр урд хаалгыг нээнэ.
Дажгүй байна шүү.
За, та хоёр байшинг үзчихсэн биз дээ.
Түлхүүрийг нь одоо өгье. Гэр завааруулав аа.
За, баярлалаа.
Үүнээс болж надад гай учирвал хүзүүг чинь мушгина шүү, ойлгов уу?
Бид зүгээр л энд байж байя. - За, зүгээр дээ.
Хөөе, залуус аа.
Ёстой аймаар том юм аа. - Хөөх.
Жаахан цэвэрлэхэд л болоод явчихна.
Өө, нэлээн том юм байна шүү. - Би шүршүүр нь ажиллаж байгаа эсэхийг хараадхъя.
Угаалгын өрөө нь хаана байна вэ?
Томас, үүнийг хаана тавих вэ?
Юу гэнэ ээ? - Үүнийг хаана тавих вэ гэж байна?
Арай эрт байна даа. - Эрт ээ? Хөөе.
Хөөе Енс, Енс, Енс.
Эна хамаагүй залуу харагдаж байна. Хавчгар охин шүү, тийм үү? Илүү үнэд хүрнэ дээ.
Үнэ нь өөр байвал охид барьцна шүү дээ.
Йэнс, битгий санаа зов доо.
Зүгээр дээ. Эрэлт нийлүүлэлт шүү дээ.
Тэр их мөнгө хааччихав аа?
Ванлангендонк бүгдийг нь өөртөө авчихсан.
Бидэнд өчүүхэн хувь л өгдөг байсан.
Гэвч түүнд хэзээ ч ханадаггүй байлаа.
Тэр биднээр баян үйлчлүүлэгчдийг сүрдүүлдэг байсан.
Ямар нэг онцгой зүйл хайгаа юу? - Харин, нөгөө...
Тиймэрхүү л юм уу даа. - Энэ нь 3195 евро.
Өө, би энийг л авъя.
Нэлээн чанга үнэтэй дээ. - Тийм ээ, Веспа шүү дээ.
Манай найз охиныг хагас цаг зээлчихэж болно шүү.
Би тэгдэггүй юм аа.
Тэр скүүтерт дуртай байгаа бололтой.
Бөөний үнээр яах вэ? Дөрвийг 6000 еврогоор авъя.
Ашигтай санал шүү. - Тэгж бүтэхгүй ээ.
Яагаад болохгүй гэж? - За болиоч дээ.
Та галын даатгалтай биз дээ?
Тоосго, бензин, асаагуур аваад ирье.
За, дөрвөн скүүтерийг 6000 еврогоор авлаа шүү.
Энэ чинь одоо... - Зайл үз.
Хөөе, хөөе, байз. - Зайл гэж байна!
Би бөөний үнэ асуугаад, секстэхийг санал болгоод...
Ийм юм болно гэж угаасаа мэдээд байсан юм. - Тонил цаашаа. Байна уу?
Новш гэж, өмд рүү чинь хамаг юм асгарчихлаа.
Зүгээр дээ, би алчуур аваад ирсэн.
Тэр чинь насанд хүрээгүй шүү дээ. Дөнгөж арван зургаатай.
Тэгээд тохирлоо шүү. Ямар өнгөтэйг авах вэ?
Томас, Карл хоёр ирлээ. - Ашгүй нэг юм.
Ашгүй нэг юм.
Та нар нэг л биш ээ, ямар нэг юм сэдэж байна.
Юу? Үгүй ээ. - Сэдэж байгаа нь илт байна.
Царайгаа хараач дээ, за болиоч.
Үгүй гэнэ үү? - Тийм л байна. Чи өөрийнхөө царайг нэг хараач.
Хэлчих л дээ. - За тэг ээ.
Манайхны тоглодог байсан таавар тоглоомыг санаж байна уу?
Тийм. - Энатай тоглодог уу?
Чи энийг хэзээ ч таахгүй дээ. - Ямар нэг юм авчирсан юм уу?
Фемке - Ёстой янзтай юм болох нь дээ.
Фемке, чиний ээлж шүү.
За, доошоо тонгойгоорой. - Хорин сантиметрийн ангилалд орно шүү.
Тэгэхээр энэ чинь бараг...
...минийхний тал нь гэсэн үг. Тэгэхээр зүгээр биз. - Болох байлгүй.
Чинийхийг хоёр нугалсантай тэнцүү биз дээ.
Хэрэв чи энийг таачихвал үнэхээр мундаг шүү.
Галзуу юм аа. Хэрэв чи энийг таавал...
Рүүт, мастер тоглоомоо тоглож байг.
Энэ ч ёстой хөгжилтэй юм болно доо.
За, би аргалчихаж чадах байх аа.
Бэлэн үү? - Бэлэн.
Энэ бол үнэхээр солиотой зүйл шүү.
Фемке, битгий жүжиглээд бай л даа. - Байз, түүнд бүү хүр.
Тэр амьсгалж байна уу? - Сүржигнээд байгаа юм аа.
Мэдэхгүй юм, хүзүү нь хугарчихаагүй байгаа? - Битгий тэнэгт. Болиоч.
Түргэн тусламж дуудаарай!
Түүнийг олдог өдрөө надад яриач.
Би гэртээ байсан юм.
Бид Фемкег олсон юм...
...утасных нь байршил тогтоогч апп-ны тусламжтайгаар.
Дараа нь сонсоход Фемке манай клубийн байранд уулзахаар тохирсон байж.
Тэд хоорондоо муудалцсан байх.
Ванлангендонк түүнийг зодсоор байгаад алчихсан байсан.
Түүнийг тэнд нь хаяад, бүх мөрөө баллаж...
...манай гэр-чиргүүлийг шатаасан байсан.
Бид түүнийг эмнэлэг рүү авч явсан.
Гэвч бид дэндүү хожимдсон байсан.
Тэр өөд болчихсон.
Фемкег өнгөрсний дараа надад маш хэцүү байсан.
Улс төрчийн эсрэг бид юу ч хийж чадах билээ дээ?
Нотлох баримт ч үгүй, талынхан нь ч хаа сайгүй байсан болохоор тэр бүгдийг үгүйсгэсэн.
Яг тэр үеэр л...
...бид тэр оюутантай тааралдсан юм.
Тэгээд тэр биднийг гэнэтхэн зодож эхэлсэн.
Хөөе, боль одоо!
Цагдаагийн тэмдэглэлд өөрөөр бичигдсэн байна лээ.
Эмнэлэгт тэр оюутан чамайг л түрүүлж...
...өөрийг нь гэнэт зодож эхэлсэн гэж мэдүүлсэн байсан.
Тийм байх учиргүй дээ.
Би лав арай өөрөөр санаж байна, гэхдээ тэр үед ч ёстой бужигнаантай, солиотой үе байж дээ.
Шүүхийн өмнө тангараг өргөсөн гэдгийг тань сануулах уу, ноён Деволдер?
Үгүй ээ, нээрээ тэр оюутны хэлээд байгаа зүйл яагаад ч үнэн байх боломжгүй.
Би амьдралдаа хэнтэй ч гар зөрүүлж үзээгүй.
Тэр тасарчихаж. Тасарчихаж.
Томас, больчих оо.
Хуц гэж, пизда минь. - Тайвшир даа.
Найз аа, наад хүүхэн чинь чинийх болсон шүү. - Юу?
Тэр охин одоо чинийх.
Би наадхад чинь тэгтлээ их уулгачихсан, хөл дээрээ зогсож байгаа нь л гайхалтай.
Лүүс...
Кари, надад нэг арга байна. - Юу юм?
Лүүс, дахиад нэг үү? - Юу?
Дахиад нэг үү? - Тийм ээ.
Ванлангендонк ер ханаж цаддаггүй байсан.
Тэр Фемкег орлох хүн шаардсан.
Тэгээд бид тэднийг багт наадмын талбайгаас олсон. Лүүшээ, Сара хоёр.
Чи нээрээ ингэх гээд байгаа юм уу?
Симон, битгий хүүхэд шиг загна, бид аль хэдийн зөвшөөрчихсөн шүү дээ. Хаана?
ЯНХАН!
За, за. - Битгий ухаантай царайлаад бай.
Чимээгүй.
Тэр охидыг эрхшээлдээ оруулж, сургах ёстой байсан юм.
Аймшигтай байсан. Би тэднийг үнэхээр их өрөвдөж байсан.
Хотын даргын хувьд хэлэхэд, гэр бүлийн амьдрал...
...манай нийгмийн хамгийн гол тулгуур багана юм.
Би эхнэр, охин хоёртойгоо цагийг өнгөрөөх дуртай.
Тэд бол миний утга учир шүү дээ.
Лүүшээ, чамаас үнэр үнэртээд байна.
Би хаана байна? - Чи Томастой хамт байна.
Ус уух уу?
Жаахан ус уу? - Тэгье.
Ванлангендонк бүх зүйлийг туйлд нь хүргэхийг хүсдэг байсан.
Тэд гаж үдэшлэг зохиож...
...зөндөө бүжиглэж, кокаин сорж, заваардаг байв.
Тэр охидыг согтоож...
...нэгэн зэрэг гурван эрд хүчиндүүлдэг байсан.
Тэд бэлэг эрхтэн дээр нь хүртэл "янхан" гэж сийлсэн байв.
Ноён Деволдер, энд тангарагтны шүүх сууж байна шүү.
Би янхан биш. Би юу ч санахгүй байна.
Би юу ч санахгүй байна. - Тэд чам дээр юу сийлсэн нь надад хамаагүй.
Би чамайг орхихгүй, за юу? Над руу хар даа.
Би чамайг халамжилна аа. Амлаж байна.
Би тангараглая. Нээрээ шүү.
Одооноос эхлээд би чамайг халамжилна аа.
Тэгээд маргааш өглөө нь тэр хажууд нь суугаад...
...тэднийг тайвшруулж, яг л баатар шиг харагдахыг хичээдэг байв.
Тэд дахиад манай үүдэнд ирчихлээ. - Цагдаа нар уу?
Энэ ингээд зогсохгүй шүү, Томас.
Бидний мэдүүлэг зөрөөд байна. - Чөтгөр гэж, тэр муу новш байж байна.
Юу, хэн бэ? - Ванлангендонк.
Надад ёстой нэг зэвүүн арга байна, Карл. Би аргаа олчихлоо.
Юу юм?
Байна уу? - Сайн уу, Енс.
Фемкег үхдэг өдөр хэн түүний үйлчлүүлэгч байсан бэ?
Юу? Юу гэсэн үг юм бэ? - Ванлангендонк үйлчлүүлсэн үү?
Тийм ээ, тийм байсан. Яасан бэ, юу болоо вэ?
Хотын дарга болох горилогч руу Фемке, Ванлангендонк хоёрын бичлэгийг явуулчих.
Юу? Томас, чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Енс, намайг сонс. Үүнийг миний мэйл хаягнаас явуулчих.
За юу? - За.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Карл...
...анхаарлаа төвлөрүүл.
Хэрэг гардаг өдөр Ванлангендонк Фемкетэй заваарсан юм.
Тийм.
Түүн дээр түүний ДНХ дүүрэн байгаа.
Аав аа, яасан бэ? - Зүгээр ээ, юу ч болоогүй.
Ванлангендонк бидэн рүү заналхийлсэн мэйл явуулж эхэлсэн.
Би бүлгээ хянаж чадахаа байсан юм.
Би бүр тэсэхээ байсан юм.
Хэн ялах нь тодорхой шүү дээ. Харьцаа нь...
Томас: 1-0.
Томас бол босс.
Томас, хоёулаа ярих хэрэгтэй байна.
Асуудал гарчихлаа.
Зүгээр л наадхаа зохицуул, мөнгө нь бидэнд байна шүү дээ.
Түүн рүү зүгээр л ямар нэгэн зүйл илгээчих.
Тэр өдрүүд миний амьдралын хамгийн хар бараан үе байсан даа.
Шөнө унтаж ч чаддаггүй байлаа.
Тэгээд Рут ч дахиж тэсэж чадахаа байсан даа.
Тэр бүр туйлдаж гүйцсэн юм.
Лийзл галзуурчихсан юм шиг л зөрүүдлэх болсон.
Кари, Енс хоёр юм шалгааж эхэлсэн.
Харин Симон...
Симон гэнэтхэн л алга болчихсон.
Томас?
Би байрандаа байна, ирээд намайг аваач, тэгэх үү?
Үгүй.
Бүр хөлдөж үхэх нь ээ.
Үгүй ээ, би машиндаа орхичихож. Надад түлхүүр алга.
Ванлангендонк намайг жаахан хүү байхад яаж хүчирхийлдэг байсан нь...
...миний сэтгэлээс салахаа байсан юм.
Би цаашид тэвчиж чадсангүй.
Би түүнтэй нүүр тултал тэр шууд солиорчихсон.
Тэгээд л би шууд сөхөрчихсөн юм.
Чи яагаад олохгүй байгаа юм? Би яагаад олчихов оо?
Энэ түлхүүрүүд үү?
Хараач, хар л даа.
Над руу хар.
Над руу хар. Миний нүүр рүү хар.
Чи үүнийг л хүсээд байсан уу? Муу лалрын новш минь.
Нэг үйлчлүүлэгч нь зуун евро.
Зуу гэнэ ээ? Тэгээд чи хорьхон евротой ирж байгаа юм уу?
Хөөе, чи даараад байна уу? Даараад байна уу?
Хувцсаа тайл. Тайл гэж байна.
Хувцсаа тайл.
Би дахиж хэзээ ч түлхүүрээ мартахгүй. Бас дахиж хэзээ ч...
...хямдхан үйлчлэхгүй. Бас би...
Лүүше, даараад байна уу?
Сайхан, халуун шүршүүр. Халуун шүршүүр.
Чи үүнийг л хүртэх ёстой.
Муу заваан гичий. - Болиоч ээ, болиоч.
Яагаад зогсож байгаа юм? - Би нохойг төмөр зам дээр хүлчихье.
Юу? - Нохойг төмөр зам дээр хүлчихвөл хөгжилтэй шүү дээ.
Алив л дээ, хөгжилтэй байна шүү дээ.
Алив ээ, Лийзл, Эна.
ХӨӨЕ-
Хөгшин минь, тэр нохойг зүгээр орхи. - Новш гэж, Енс.
Аймхай хулчгар новш вэ. Ээж рүүгээ гүйх үү?
Томас, чи солиороо юу? - Лийзл, солиотой энэ тэр гэж битгий ярь.
Хэн нь илүү солиотой байна? Энэ бол жинхэнэ урлаг.
Бодит урлаг.
Чи бүр солиорчихож. Бурхан минь. - Эна, чи явж хүнд хөхөж өг.
Галт тэрэг ирж байна. Нохойг тайл, тэгээд явцгаая.
Гол утга учир нь үүнд л байгаа юм. Ха-ха, хөгжилтэй байгаа биз.
Энэ бол Ванлангендонкийн шинэ дүр төрх.
Тэр нохой түүнтэй ямар хамаатай юм?
Чи юу хийж байгаа юм? - Цагдаа дуудаж байна.
Эрхэм шүүгч ээ...
...бид хамтдаа Ванлангендонгийг цагдаад өгөхөөр шийдсэн юм.
Энэ нь бидэнд ямар ч үр дагавар авчрах байсан хамаагүй.
Эхэндээ аав минь надад итгэхийг хүсээгүй. Түүний шилдэг үйлчлүүлэгч...
...улс төрийн шүтээн нь байсан болохоор тэр...
...гэхдээ бидэнд маш олон нотлох баримт, бичлэг, зураг...
...заналхийлсэн цахим шууданууд байсан юм...
Эрхэм шүүгч ээ...
...үүнийг бид өөрсдийнхөө төлөө хийгээгүй юм...
Энэ бүхэн Фемкегийн төлөө байсан.
Бид ийм удаан дуугүй явсандаа бахархах зүйл алга.
Магадгүй би... магадгүй би Фемкег аварч чадах байсан ч юм билүү.
Түүний бэлгийн хүчирхийллийг илчлэх зориг надад дутсан юм.
Бас тэр аавыг минь сүйрүүлнэ гэж заналхийлсэн.
Би яахаа ч мэдэхгүй байв.
Тэр биднийг бүгдийг нь үүндээ татан оруулсан.
Гэхдээ би нэг зүйлийг ойлгож авсан, эрхэм шүүгч ээ.
Чи галт тэргэндээ суугаад үлдэж болно...
...харин би үсрээд бууна...
...эсвэл урдуур нь хэвтэж болно...
...гэхдээ заримдаа...
...аюулгүйн тоормосыг татах хэрэгтэй болдог.
Мэдүүлэг өгсөнд баярлалаа, ноён Деволдер.
Ванлангендонкийн дуулиант хэргийн шүүх хурлын шийдвэр удахгүй гарах төлөвтэй байна.
Фемке Клаассены үхлийн дараах цагдаагийн томоохон мөрдөн байцаалтаар...
...бэлгийн хүчирхийлэл болон насанд хүрээгүйчүүдийн бэлгийн харилцааны үдэшлэгүүдийг илрүүлжээ...
...үүнийг нөлөө бүхий эрхмүүдийн сүлжээ зохион байгуулдаг байжээ.
Фемке Клаассены долоон найзын сэтгэл хөдөлгөсөн мэдүүлэг болон...
...илэрсэн ДНХ-ийн мөрүүдээс үзэхэд...
...тангарагтны шүүх яллагч талын шаардлагыг дэмжих төлөвтэй байна.
Симон... - Хөөх, гоё машин байна шүү.
Үгүй, үгүй, үгүй. Чи барь.
Ийм машин өөр хэнд ч байхгүй дээ.
БМВ, гоё байгаа биз?
Өнгөтэй харагдаж байна шүү.
Ойрдоо ямархуу байна? - Дажгүй дээ.
Шинэ сургууль, шинэ найз охинтой болсон.
Тайван бай даа. - Ямар гоё тэрэг вэ.
Гэхдээ өөрөө ямархуу байна даа? Нөгөө хэдтэйгээ уулзаж байгаа юу?
Үгүй, үгүй, үгүй...
...тэд чинь дэндүү завгүй шүү дээ.
Өөрөө мэднэ дээ. Гэхдээ...
Миний хувьд дажгүй ээ, Парист байр авчихсан.
Парист уу? - Тийн. Тэнд боломж хамаагүй их шүү, Симон.
Хөөе, Ванлангендонк баригдчихаж. - Тийн, тийн.
Чиний тэр хүчирхийлүүлсэн гэх ярианд итгэсэн нь... Янзтай шүү.
Тэр чинь шал худлаа байсан биз дээ?
Томас?